# 寿里美化新版本适配:
接手寿里美化更新。

>每天凌晨一点到两点请勿访问仓库，有时会进行仓库初始化。

>更新请去release

susato-model-v5.10-0.6已经上线。

关于寿里美化未来命名标准，以此为例：susato-model-v5.10-0.5。

其中v5.1.0表示适配游戏版本。0.5表示美化适配版更新版本号。

求求求，有没有想未来一起更新的，给新出的服装画画。

>如若一定要使用适配版进行新版游玩，请暂时用已经适配好的，或是mod的衣服游玩。如若有bug请反馈给aaiiqq_az@163.com。

同时下载适配版请去[release](https://github.com/anlimi555s/susato/releases/tag/%E5%AF%BF%E9%87%8C%E7%BE%8E%E5%8C%96)

仓库用于存放mod和作为未来更新计划的地方，不再直接存放mod，可以打开查看bug以及一些适配版问题与画饼。

临时版更新较快，不推荐使用。

>模组安装简单轻便，直接加载入模组加载器即可。注意：请勿加载多个美化。

# susato-model-v5.10-0.6：
目前上装适配115、下装115，接下来0.7版本会把其中贴图错误的重新修好。
先安装susato-model-v5.10-0.6.zip

再susato-model.SRK.Redraw._1.0.2.zip

最后才能是more_clothes_for_susato_ver0.2.4.mod.zip

未来因为第五珍奇柜ver1.0.1.mod的可二改二传许可，可能会被合入more_clothes_for_susato_ver0.2.4.mod里。同时，more_clothes_for_susato_ver0.2.4.mod内部服装错误的将会在之后修复。

若是发现关于贴图错误的红点报错。emmm，暂时不用管，那是我自己代码没改，不影响渲染就行。但理发人头悬空bug还没修好，等等吧。

# 未来版本：

## susato-model-v5.10-0.7：
将会修复贴图错误。

未安装的剩余四十套上下衣物安装。


## susato-model-v5.10-0.8：

修复飞天人头bug。

## susato-model-v5.10-0.9：

合并mod。可能彻底合并more_clothes_for_susato_ver0.2.4.mod用以降低版本更新数量，同时对部分允许mod开始合并减轻玩家加载mod数量问题。

同时处理旧版本代码遗漏补丁，以及对第一个正式版本的考虑。

## 旧版本

旧版本内容可从 [GitHub](https://github.com/sakuramifushika/closeup/) 获取，适用于 **v0.5.8 及之前版本**。
旧版本内容推荐使用susato-model ZH ver1.7.0.mod的模型，受限于上传限制，请自行解压后重新压缩成zip格式再用。

> 转换贴图错误请自行修复。

## 美化文件夹说明

美化文件夹涉及贴吧适用于 susato 模型的服装，如若不允许二传，请及时联系我将其删除。
| # | 文件名 | 模组名 |
|---|--------|--------|
| 1 | `BaiduNetdisk.zip` | 水蓝色云朵 |
| 2 | `SuperStar超新星.zip` | SuperStar超新星 |
| 3 | `克莱门汀.zip` | 克莱门汀 |
| 4 | `公主假日.zip` | 公主假日 |
| 5 | `冰霜巨龙.zip` | 冰霜巨龙 |
| 6 | `圣十字水手服.zip` | holy cross sailor suit |
| 7 | `埃尔维拉之诗.zip` | 埃尔维拉之诗 |
| 8 | `多手.zip` | 千手 |
| 9 | `天地玄渊之龙.zip` | 天地玄渊之龙 |
| 10 | `天蓝兔子.zip` | 天蓝兔子 |
| 11 | `天青色.zip` | 天青色 |
| 12 | `完整版冰霜巨龙.zip` | 冰霜巨龙 |
| 13 | `春意百花之龙胸部差分版.zip` | 春意百花之龙胸部差分版 |
| 14 | `晨曦绮影套装.zip` | 晨曦绮影套装 |
| 15 | `牡丹赋.zip` | 牡丹赋 |
| 16 | `玫瑰银龙.zip` | 玫瑰银龙 |
| 17 | `甜美卷发.zip` | 甜美卷发 |
| 18 | `眼球.zip` | 眼球 |
| 19 | `睡裙.zip` | 睡裙 |
| 20 | `石榴水晶.zip` | 石榴水晶 |
| 21 | `脑叶公司.zip` | 社畜11 |
| 22 | `第五珍奇柜ver1.0.1.mod.zip` |  |
| 23 | `粉红情人套装.zip` | 粉红情人套装 |
| 24 | `粉色绒球.zip` | 粉色绒球 |
| 25 | `紫罗兰.zip` | 紫罗兰 |
| 26 | `紫罗兰恩典.zip` | 紫罗兰恩典 |
| 27 | `蓝莓小蛋糕.zip` | 蓝莓小蛋糕 |
| 28 | `蝴蝶公爵.zip` | 蝴蝶公爵 |
| 29 | `蝴蝶千金.zip` | 蝴蝶千金 |
| 30 | `血色咏叹.zip` | 血色咏叹 |
| 31 | `触手.zip` | 触手 |
| 32 | `锦衣行.zip` | 锦衣行 |
| 33 | `黑白恋曲.zip` | 黑白恋歌 |


## 新版本

susato 新版本移植内容目前还在适配中。





编写了_s.js脚本用以辅助，预计额外添加服装
（；´д｀）ゞ想先画我的洛天依服装，希望不要再出现如此大的命名更新了。

感谢 [@Passerby-Hans](https://github.com/Passerby-Hans) 的支持！
